---
title: Overview
taxonomy:
    category:
        - docs
---

Android 용 AdGuard를 사용하면 내가 본 웹 사이트 및 휴대 기기에서 사용하는 앱에서 성가신 광고를 제거 할 수 있습니다. 또한 통계를 수집하는 사기성 웹 사이트 및 온라인 서비스로부터 사용자를 보호하고 악성 코드로부터 기기를 보호합니다.

Android 용 AdGuard는 온라인 광고를 필터링하여 웹 페이지로드를 훨씬 빠르게 만듭니다. AdGuard를 사용하면 대부분 광고에서 많이 사용되는 많은 트래픽을 절약 할 수 있습니다. 이것은 모바일 인터넷 사용자에게 특히 중요합니다. 많은 사람들이 다운로드 한 메가 바이트 당 지불합니다. AdGuard의 기술 덕분에 Android 용 AdGuard는 루트 액세스가 필요하지 않으므로 Android 버전 4.0.3 이상을 사용하는 거의 모든 기기에 설치할 수 있습니다.

Android 용 AdGuard의 주요 기능은 조정 가능한 웹 광고 차단입니다. 짜증나는 배너는 거의 모든 곳에서 볼 수 있습니다. 무료 앱 및 Android 용 게임 개발자는 상업용 푸시 메시지를 구현하거나 앱 자체에 광고를 게재하여 수익을 창출합니다. Android 용 AdGuard는 이러한 광고도 막을 수 있습니다. 트래픽 검사는 장치에 설치된 VPN 서버에 의해 수행됩니다. 즉, 데이터가 타사 서버로 전송되지 않아 연결 속도에 의존하지 않고 빠르게 필터링 할 수 있습니다.

Android 용 AdGuard는 로컬 HTTP 프록시 모드에서 작동 할 수 있습니다. 특별 절차를 통해 수퍼 유저 (루트) 권한을 가진 스마트 폰 및 태블릿과 같은 루팅 된 기기 사용자에게 권장됩니다. 이러한 액세스가 없으면이 경우 사용자는 수동으로 프록시 서버를 설정해야합니다. 또한 모바일 네트워크 (Edge / 3G / 4G)에서의 필터링은 로컬 HTTP 프록시 모드에서 사용할 수 없습니다.

Android 용 AdGuard는 광고를 필터링 할뿐만 아니라 사기성 웹 사이트를 식별하고 요청을 차단합니다. 이 앱을 사용하면 피싱 웹 사이트로 유도하여 로그인 및 은행 계좌 정보를 훔치는 인터넷 사기로부터 최상의 보호를받을 수 있습니다. AdGuard는 맬웨어 배포 용으로 알려진 웹 사이트에 대한 정기적 인 업데이트 데이터베이스를 유지하므로 다운로드를 차단하여 Android 기반 트로이 목마로부터 장치를 보호합니다.

그들의 알려지지 않은 방문자에 대한 정보를 수집하는 수많은 웹 사이트가 있습니다. 사용자의 IP 주소와 지리적 위치, OS 및 브라우저 버전 및 기타 데이터를 기록합니다. AdGuard는 스파이웨어가 웹 활동을 추적하는 것을 금지하여 지나치게 궁금한 스크립트 및 웹 사이트에서 개인 정보와 개인 정보를 보호합니다.

Android 용 AdGuard에는 웹에 대한 앱 액세스를 유연하게 제어 할 수있는 방화벽이 있습니다. 예를 들어 원격 서버와의 동기화 또는 온라인 업데이트로 지불 한 트래픽을 앱이 사용하지 못하도록하려는 경우 모바일 트래픽 사용을 제한하고 Wi-Fi를 통해서만 통신하도록 허용 할 수 있습니다.

AdGuard for Android는 직관적 인 인터페이스로 사용하기 쉽고 편리한 앱으로 인터넷 사용 경험을 안전하고 편안하게 만들어줍니다.
